Repository: danst0/gnome-uptime-kuma
Catalog: uptime-kuma-indicator/locale/*/LC_MESSAGES/uptime-kuma-indicator.po
Languages: ja

source: %d second ago
ja: %d 秒前

source: %d minute ago
ja: %d 分前

source: %d hour ago
ja: %d 時間前

source: %d day ago
ja: %d 日前

source: %d week ago
ja: %d 週間前

source: n/a
ja: 該当なし

source: Refresh now
ja: 今すぐ更新

source: Open Uptime Kuma
ja: Uptime Kuma を開く

source: Preferences…
ja: 設定…

source: About / Version
ja: 情報 / バージョン

source: Error
ja: エラー

source: %d up / %d down
ja: %d 稼働 / %d 停止

source: Service Offline
ja: サービス停止

source: "%s" is now offline or degraded.
ja: 「%s」は現在オフラインまたは劣化しています。

source: Service Recovered
ja: サービス復旧

source: "%s" is back online.
ja: 「%s」はオンラインに戻りました。

source: Uptime Kuma Indicator
ja: Uptime Kuma インジケーター

source: Failed to open base URL.
ja: ベース URL を開けませんでした。

source: Version %s
ja: バージョン %s

source: GTK-only fallback – consider installing libadwaita.
ja: GTK のみのフォールバックです。libadwaita の導入をご検討ください。

source: Base URL
ja: ベース URL

source: Status page slug
ja: ステータスページのスラッグ

source: Status page endpoint template
ja: ステータスページのエンドポイントテンプレート

source: Status page JSON URL
ja: ステータスページの JSON URL

source: API endpoint
ja: API エンドポイント

source: Metrics endpoint
ja: メトリクス エンドポイント

source: Connection
ja: 接続

source: Configure how to contact your Uptime Kuma Prometheus metrics endpoint.
ja: Uptime Kuma の Prometheus メトリクス エンドポイントへの接続方法を設定します。

source: Relative path, default: metrics
ja: 相対パス（既定: metrics）

source: API token
ja: API トークン

source: Service Selection
ja: サービス選択

source: Select up to 4 specific services to monitor. Leave empty to monitor all services.
ja: 監視するサービスを最大 4 件まで選択します。空欄のままにすると全サービスを監視します。

source: Fetch Services
ja: サービスを取得

source: Load available services from your Uptime Kuma instance.
ja: Uptime Kuma インスタンスから利用可能なサービスを読み込みます。

source: Fetch
ja: 取得

source: Service
ja: サービス

source: Select a service to monitor
ja: 監視するサービスを選択

source: (None)
ja: （なし）

source: Fetching...
ja: 取得中…

source: Please configure Base URL first.
ja: 先にベース URL を設定してください。

source: Please configure API token first.
ja: 先に API トークンを設定してください。

source: Failed to fetch services
ja: サービスの取得に失敗しました

source: Behaviour
ja: 動作

source: Refresh interval (seconds)
ja: 更新間隔（秒）

source: Minimum 10 seconds.
ja: 最小 10 秒。

source: Maximum monitors to display
ja: 表示するモニターの最大数

source: Show latency
ja: レイテンシを表示

source: Displays ping measurements when available.
ja: 利用可能な場合は ping の測定値を表示します。

source: Show text in panel
ja: パネルにテキストを表示

source: Display status summary next to the indicator dot.
ja: インジケータードットの横にステータス概要を表示します。

source: Show uptime badges
ja: 稼働バッジを表示

source: Display the 24-hour uptime badge next to each monitor entry.
ja: 各モニターの項目の横に24時間の稼働バッジを表示します。

source: Enable notifications
ja: 通知を有効にする

source: Show desktop notifications when a service goes offline.
ja: サービスがオフラインになったときにデスクトップ通知を表示します。

source: Notify on recovery
ja: 復旧時に通知

source: Show desktop notifications when a service comes back online.
ja: サービスがオンラインに戻ったときにデスクトップ通知を表示します。

source: Enable demo data
ja: デモデータを有効にする

source: Use mock monitors when no base URL is configured.
ja: ベース URL が未設定の場合、モックモニターを使用します。

source: Appearance
ja: 外観

source: Normal
ja: 標準

source: Compact
ja: コンパクト

source: Log level
ja: ログレベル

source: Errors only
ja: エラーのみ

source: Informational
ja: 情報

source: Debug
ja: デバッグ

source: About
ja: 情報

source: Version
ja: バージョン

source: Need help?
ja: お困りですか？

source: Check the README for configuration examples.
ja: 設定例は README を参照してください。

source: Base URL is missing.
ja: ベース URL が未設定です。

source: API token is not available.
ja: API トークンが利用できません。

source: Unknown network error
ja: 不明なネットワークエラー

source: Unnamed monitor
ja: 名称未設定のモニター

source: Certificate invalid
ja: 証明書が無効です

source: Certificate expired %d days ago
ja: 証明書は %d 日前に失効しました

source: Frontend
ja: フロントエンド

source: API Gateway
ja: API ゲートウェイ

source: Slight latency increase detected
ja: レイテンシの軽微な増加を検出

source: Database
ja: データベース

source: No heartbeat received
ja: ハートビートを受信していません

source: Background Jobs
ja: バックグラウンドジョブ

source: External Ping
ja: 外部 Ping
